(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබන්ධ වේ.)
(ළමා සහ සත්ව නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව, ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත සහ අධීක්ෂණය ඇතිව ය.)
(ලී සූ-හියුක්, අරින්)
(සහ ලී ඩා-හී)
"එස් ලයින්"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"S LINE" (ලිංගික සම්බන්ධතාවක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)
මම ඔයාට කාර් එකට නගින්න කිව්වා.
කන්ග් සොන්-ආ.
කාර් එකට නගින්න.
අනේ මන්දා, මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
කන්ග් සියොන්-ආ!
- ජීවිතේ සමහර දේවල් තියෙනවා ඔයා බලන්නම ඕන නෑ. - කෑම වේල රසවිඳින්න.
නැත.
ඔබ නොදැකිය යුතු සමහර දේවල් තිබේ.
මම ඉපදුණු දා සිට මේ රේඛා දකින්න පුළුවන් වුණා.
මේ දේවල් ඇත්තද කියලා පැහැදිලි කරන්න.
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. (ඇය වටිනා කෙනෙක් වුණත්, ඒක ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක් විතරයි.)
ඇය මට ගොඩක් වටිනවා, ඒත් අපි අතරේ තියෙන්නේ කළමනාකරු-නළු සම්බන්ධයක් විතරයි.
මම වයසින් වැඩෙත්ම, මෙම පේළිවල තේරුම මට ස්වභාවිකවම වැටහුණා.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා ඒගොල්ලන්ව දකින්නේ මට විතරයි කියලා.
මම අනිත් අයට නොපෙනෙන දේවල් දකින්න පුළුවන් කෙනෙක්.
(තාත්තා, මම, අම්මා, නැන්දා) ශාප ලත් දරුවෙක්.
මගේ අම්මව පිස්සු වට්ටපු එකා.
මගේ තාත්තව මරන්න හැදුව දරුවා.
මට නම්, මම නිසැකවම පිළිගත් ඒ රතු රේඛා...
...සෙමෙන් අර්ථයක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
රතු රේඛා දැකීමෙන් මිනිසුන් මිය යා හැකි බව මට වැටහුණු විට...
...මම ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න, බලන්නේ නැතුව ඉන්න, කට වහගෙන ඇස් පියාගන්න තෝරගත්තා.
මට සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මම මැරුණේ නැහැ.
කවුරුහරි හිතාමතාම මට කරදර කරනවා වගේ. මම හැමදාම බේරුණා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වූ දවස දක්වා.
මම හිත හදාගත්තා.
(මුළු ලෝකයම රතු පාටයි. ඉන්දියානු ජ්‍යෝතිඃ ශාස්ත්‍රඥයෙකුගේ රහස් හෙළිදරව් කිරීම.)
(නිල් ඇස් ඇති පිරිමි ළමයා: 'දේවල් සහ මිනිසුන් වෙනස් ලෙස පෙනේ.')
කොහොම හරි මට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණු නිසා...
...මට අඩුම තරමේ මේ රේඛා දිස් වූයේ මන්දැයි සොයා ගැනීමට සිදු විය.
ඒවා නිර්මාණය කළේ කවුද?
මා හැර, වෙන කාටද ඒවා බලන්න පුළුවන්?
සහ...
...මම මේ ශාපයෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම දින කිහිපයකට පෙර විරුද්ධ ගොඩනැගිල්ලට ගියා.
මම බත් කේක් ටිකක් බෙදන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
නමුත් මේ දවස්වල බොහෝ දෙනෙක් බත් කේක් කන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ඔයාට පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔබ පලතුරු වලට කැමතිද?
මම පොඩි කාලේ පලතුරු වලට එච්චර කැමති වුණේ නැහැ. මම ලොකු වුණාට පස්සේ...
...මට ඒවා ගන්න බැරි නිසා කියලා මට තේරුණා.
මම ඒක ඔයාගේ දොරකඩ තියන්නම්.
නරක් වෙන්න කලින් කන්න මතක තියාගන්න.
(ආර්ක් පොලිස් ස්ථානය)
හේයි, සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා ආයෙත් මගේ කාර් එක හෑරුවා කියලා කියන්න එපා.
අද මොකද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හරියටම. කුමක් සඳහාද?
මම එක පාරක් මගේ මාමාගේ රාජකාරි කරන්න සැලසුම් කළා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් ඇත්තටම නොකළ යුතුයි.
ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගේ උසස් පාසල් ලේලිය ගැනද?
මේ දවස්වල උසස් පෙළ ළමයි හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ තමයි ලොක්කා කියලා.
ඔවුන් හරිම අහංකාරයි.
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඇයට විශ්වාසය තියන්න තියෙන්නේ මාව විතරයි.
ඔයා බැන්දොත් එයා මොකද කරන්නේ?
- විවාහ වෙනවාද? - විවාහකයි.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය...
ඔයා එයි නේද?
මම ඇයි ඔයාගේ වෙඩින් එකට යන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ සගයා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දැන් මතක් වුනා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාව සෙට් කරගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමාවන්න.
සියොන්-ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා නිහඬව ඉන්න කියලා.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙච්චර දුරක් දුවගෙන ආවේ?
හේයි, මට දෙන්න.
මෙහේ එන්න...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද කුහක වෙන්න එපා කියලා, බැල්ලි?
සොන්-ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඇයට නැගිටින්න උදව් කරන්න...
සොන්-ආ.
මම ඔයාට සල්ලි ගේන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා එක සතයක්වත් ගෙනාවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ගිහින් කතා කළේ?
ඔයා තමයි ඒක වාර්තා කළේ, හරිද?
ඇයව අල්ලගන්න.
ගීස්, සියොන්-ආ.
ඔයාට තාම ඇති වෙලා නෑ.
නැගිටින්න.
අපරාදේ, නැගිටින්න!
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මාමා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලටයි මැසේජ් වලටයි උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම බරයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔබ මෙය නැවත වාර්තා කරන්න එඩිතර නම්...
...මම ඇත්තටම ඔයාව මෙතනින් තල්ලු කරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා මෙහෙ.
ඇගේ අනන්‍යතාවය?
වයස අවුරුදු 29 ක කාන්තාවක් තනිවම ජීවත් වේ.
ඇය අසල පිහිටි කැෆේ එකක කළමනාකාරිනිය වූවාය.
පවුලක්?
සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ, ඇගේ දෙමව්පියන් විතරයි.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ ගම්බද ප්‍රදේශවල ය.
වැදගත් වෙනත්?
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
ගෙදර අවුල් ජාලයක්, නමුත් ඇගේ දේවල් පිළිවෙළකට පිළිවෙළකට තබා තිබෙනවා.
ශරීරය ද පිරිසිදු වේ.
ඒක වේදිකාගත කළා වගේ දැනෙනවා.
හහ්?
මේ තැන හරිම රසයි.
ඒක ප්‍රසිද්ධ තැනක්ද?
නැත.
එය ප්‍රදේශවාසීන් පමණක් දන්නා සැඟවුණු මැණිකකි.
ඒක ගැන බලන්න.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක හැන්.
අපිට දැන් පළමු මහලේ පදිංචිකරුවෙකුගෙන් සාක්ෂියක් ලැබුණා.
ඊයේ රෑ හෙල්මට් එකක් දාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ව එයාලා දැක්කා...
...කාන්තාවගේ මහල් නිවාසය දෙසට යනවා.
හෙල්මට් එකක්?
ඔහු අවන්හල් බෙදාහැරීමේ රියදුරෙකු මෙන් පෙනුන බව පැවසුවා.
නමුත් සර්, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ මිනිහගේ චේතනාව මොකක්ද?
සල්ලි වලට කිසිම හානියක් නෑ.
ඒ වගේම ලිංගික අතවරයක කිසිදු සලකුණක් නැහැ.
පුදුමයට කරුණක් නම්, වින්දිතයා සතුරන් සිටින කෙනෙකු ලෙස නොපෙනේ.
ඒක අහඹු මානසික රෝගියෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
"අහඹු" මනෝ ව්‍යාධියෙක් කියා දෙයක් නැත.
බෙදාහැරීමේ ස්ථානවල පරීක්ෂාව කොහොමද?
ඒ කාන්තාව නිතරම කෑම ඇණවුම් කළා, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඇය එදින කිසිවක් ඇණවුම් කළේ නැත.
ඇගේ සබඳතා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඒවා සොයා බැලුවද?
මට ආරංචි වුනා ඇය කලින් කෙනෙක්ව මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන් වසරකට පමණ පෙර වෙන් වූ බව පෙනේ.
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, නරඹන්නන්.
මම NFR ප්‍රවෘත්ති සඳහා ආන් ජූ-යං.
ජූලි 25 වන අඟහරුවාදා සඳහා පුවත් මෙන්න.
අද දහවල්, සින්වූ-ඩොං මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ...
...තවත් මිනීමැරුමක් සිදුවී ඇත.
වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී. (මම තනිවම ඕනෑවට වඩා කෑවෙමි ^^)
මෙය මෑතකදී සින්වූ-ඩොං ප්‍රදේශයේ සිදු වූ තුන්වන මනුෂ්‍ය ඝාතනයයි.
කෙසේ වෙතත්, අපරාධකරු හඳුනා ගැනීමට පොලිසියට තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් ලැබී නොමැත.
විමර්ශනය ඇණහිට ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ප්‍රදේශවාසීන් පවා කනස්සල්ලෙන් වැසී ඇත.
පාක් සුං-හ්වාන් වෙතින් වාර්තාවක්.
(තනිව ජීවත් වූ වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් ගෙල සිරකර මරා දමා තිබියදී සොයා ගන්නා ලදී.) අද, සින්වූ-ඩොං හි මහල් නිවාසයක...
...තනිව ජීවත් වූ වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් ගෙල සිරකර මරා දමා තිබියදී සොයා ගන්නා ලදී.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීමක් පිළිබඳ පැහැදිලි සලකුණු පවතින බව පොලිසිය පවසයි.
(මංකොල්ලකෑමක්-මිනීමැරුමක් ලෙස අනුමාන කරන ආවේගශීලී අපරාධයක් සඳහා ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇත.) බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීමේ පැහැදිලි සලකුණු ඇති බව පොලිසිය පවසයි.
(මංකොල්ලකෑමක්-මිනීමැරුමක් ලෙස අනුමාන කරන, ආවේගශීලී අපරාධයක් සඳහා ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇත.) ඔවුන් දැනට එය ආවේගශීලී මංකොල්ලකෑමක්-මිනීමැරුමක් ලෙස විමර්ශනය කරමින් සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෑතකදී, සින්වූ-ඩොං ප්‍රදේශයේ...
...තනිව ජීවත් වූ වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක් ඝාතනය කර ඇත.
තනිව ජීවත් වන කාන්තාවක්...
S-රේඛා සිය ගණනක් ඇති කෙනෙකු දැකීම දුර්ලභ වුවද...
...එක් S-Line එකක් පමණක් ඇති පුද්ගලයෙකු අනිවාර්යයෙන්ම නොපෙනෙන කෙනෙක් නොවේ.
විශේෂයෙන්ම මිනීමැරුම් ස්ථානයක සිටින කෙනෙකුට...
...යමක් ගැන හොරෙන් සවන් දීමට උත්සාහ කරනවා.
(අසල පදිංචිකරු) නැහැ, මට කිසිම අමුතු ශබ්ද ඇහුනේ නැහැ.
නමුත් මෑතකදී, දිවා රෑ නොබලා බයිසිකල් බෙදාහැරීමේ කටයුතු සිදුවෙමින් පවතී.
මම හිතුවේ කවුරුහරි කෑම ඕඩර් කළා කියලා.
හෙලෝ, මේ 112 හදිසි ඇමතුම් අංකය.
හෙල්මට් එක දාගෙන ඉන්න මිනිහා ඉන්නේ මගේ ගෙදර ඉස්සරහා...
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ආයුබෝවන්?
අද අපි පරිසර පද්ධතියේ සමතුලිතතාවය ගැන කතා කරමු.
එක්තරා ගමක...
...අළු වෘකයෝ විශාල පශු සම්පත් ප්‍රමාණයක් ගොදුරු කර ගනිමින් සිටියහ.
ගම්මුන්ට එපා වෙලා...
...සහ කිව්වා, "කරුණාකර අපට ඔවුන්ව දඩයම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න."
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
අළු වෘකයෝ සැඟවෙන්න පටන් ගනීවි නේද?
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කුමක් සිදුවේවිද?
එයා එන්නෙ නෑ නේද?
එය කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද? -ඒ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරලා ඒක අරින්න.
ඒක ඇඳුම්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
මාමේ, මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
දැනට මේක ගන්න. හෙට මම තව ගන්නම්.
ඔයාට මට තව කීයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාට නිතරම ගුටි කනවද?
ඔයාට මොකද? තව කොච්චර සල්ලි දෙන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම මට කියන්න ඔයාට සල්ලි ඕන ඇයි කියලා.
සර්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රෑ වාර්තා ඇමතුමක් ආවා.
මට ඇහුණා ඒකෙ හෙල්මට් එකක් ගැන සඳහන් වෙනවා.
බෙදාහැරීමේ රියදුරු සැකකරුවෙකු බව කිසි විටෙකත් කාන්දු වූයේ නැත, නේද?
වාර්තාව කොහෙන්ද ආවේ?
එක මොහොතක්.
ඒක තිබුණේ සින්වූ-ඩොං වල.
වන්සොං මහල් නිවාසය, ගොඩනැගිල්ල B.
නමුත් සර්, ඔබ එහි ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
ගොඩනැගිල්ල B?
රහස් පරීක්ෂක හැන් ජි-වූක්, ආර්ක් පොලිස් ස්ථානය.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
වාව්...
මේ තරම් S-Lines තියෙන කෙනෙක්ව මම ළඟින් දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
ආයුබෝවන්?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. එයා එළියට එන්නෙ නෑ.
ඇය තමයි සංකීර්ණයේ ප්‍රසිද්ධ හිරකාරිය.
කවුරුහරි ඇය වෙනුවෙන් ඇගේ කුණු පවා එළියට ගන්නවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න.
මෙයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
ඔයා ඊයේ වාර්තාවක් දැම්මා නේද?
ඔබ යමක් දුටුවා නම්, කරුණාකර මට කියන්න.
එය ප්‍රදේශයේ මෑතකදී සිදු වූ මිනීමැරුම් සඳහා තීරණාත්මක සාක්ෂියක් විය හැකිය.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද? ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර ඉන්නවද?
මම ඒක වැරදියට දැක්කා.
කුමක් ද?
මම වැරැද්දක් කළා, පොලිසියට කතා කළා.
මොකද වුණේ කියලා විස්තරාත්මකව කියන්න පුළුවන්ද?
මම දැක්කා හෙල්මට් එකක් ඇඳගත්ත මිනිහෙක් මෙතනින් එහාට ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වෙනවා.
මම හිතුවේ ඒ කාන්තාව අනතුරේ වෙන්න ඇති කියලා.
කාන්තාව?
ඔයා ඉන්න තැනට එහා පැත්තේ, 204 ඒකකයේ පදිංචියට ආපු කාන්තාව.
මෑතකදී සිදු වූ සියලු සිදුවීම් නිසා...
නමුත් ඔවුන් යුවළක් විය.
නමුත්, ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් නොවේද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද...
මේ දවස්වල ළමයි, මම දිවුරනවා...
නමුත් මම එහි ජීවත් වන බව ඇය දැනගත්තේ කෙසේද?
(ආ)
(කිම් හයි-ජින්, බැල්ලි. හෙට ඉස්කෝලෙට එන්න හොඳේ~ සල්ලි අරන් එන්න ^^)
තෝ බැල්ලිය...
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
මම මිලදී ගන්නේ නැහැ, මම මිලදී ගන්නේ නැහැ.
අපි තවත් වටයකට යමු.
ඒක හරිම පුදුමයි.
මේක කීයද?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඒක අරන් දුන්නද? නැත්නම් ඔයාගේ අම්මද?
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා... ඇත්තටම.
හේයි.
සර්.
සින්වූ-ඩොං මිනීමැරුම් නඩුවේ කාන්තාව, ඇයට හිටපු පෙම්වතෙක් හිටියා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයාගේ නම ඕ ජියොන්ග්-මින්. එයා ආර්ක් උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙක්.
ඔහුගේ නිවසේ ලිපිනය Wanseong Apartment, B ගොඩනැගිල්ල, ඒකකය 303 වේ.
මෙච්චර ළඟින් ජීවත් වෙන එක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සහ පසුගිය මාසයේ මිනීමැරුම් නඩුව...
...ඒ කාන්තාව, සති කිහිපයකට පෙර...
...ඕ ජියොන්ග්-මින් ගිය ජිම් එකටම ගියා.
ඔවුන්ගේ මාර්ග අතිච්ඡාදනය වේ.
B ගොඩනැගිල්ල, 303 ඒකකය? ඔබ ළඟ ඡායාරූපයක් තියෙනවද?
ඇය එළියට එන්නේ නැහැ.
ඇය තමයි සංකීර්ණයේ ප්‍රසිද්ධ හිරකාරිය.
කවුරුහරි ඇය වෙනුවෙන් ඇගේ කුණු පවා එළියට ගන්නවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මේ මිනිහා 303...
...වින්දිත කාන්තාවන් දෙදෙනාම දැන සිටියා.
ඒක හරිම අහම්බයක් නේද?
ඔව්.
අපි මේ වගේ අහඹු සිදුවීම් නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
හේයි.
හරි හරී.
ඔයා යන්න. මට මුලින්ම කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන.
කුමක් ද?
(තාත්තා)
ඔයා හැන් හෝ-සැන්ගේ භාරකරුද?
නව රැකබලා ගන්නා මොහොතකට ඉවතට යන අතරතුර ඔහු අතුරුදහන් විය.
අපි දැන් මුළු පරිශ්‍රයම සොයනවා.
මම දන්නවා ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා, නමුත් කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න...
ඒක හරි.
... කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
අනේ මන්දා, ඉක්මන් කරන්න.
- සර්! - දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එතනට නැග්ගේ?
එතන භයානකයි. කරුණාකර පහළට එන්න.
පහළට එන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
(ඩොං-ෂික්)
ඔව්, මම එන ගමන්.
සර්, මෙතන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද අමුතු? ඔයා එතනට ගියාද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මොකක්ද අමුතු දේ කියලා.
එය කුමක් ද?
(ඩොං-ෂික්, ඇමතුම අවසන්)
හේයි, ඩොං-ෂික්!
ඕ ඩොං-ෂික්!
(ඩොං-ෂික් අමතන්න)
දැන් එකක් විතරයි ඉතුරු.
ඒකට සාප වේවා.
අම්මා.
ඔයා මෙහෙ.
ජියොන්ග්-මින්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හැමෝටම ගැලවීම ලැබෙන්නේ මෙහෙමයි.
නවත්වන්න.
ඒක පහළ මාලයේ ඉඳන් එන දොර.
ඔයා මට ඒ පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
යන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
මම කිව්වා මට පිහියෙන් අනින්න උත්සාහ කරන්න කියලා.
ඔයාට ධෛර්යයක් නැද්ද?
ඒකද?
මෙතන.
ගැලවීම ගැන ඒ තරම් විකාර කතා කරන එක.
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද? අනේ මන්දා.
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද?
ඔයාට හරි ද?
-මගේ කණ්නාඩි කොහෙද? -ඉක්මන් කරන්න...
නැගිටින්න.
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද?
-මෙහාට වරෙන්. -හේයි...
-යන්න දෙන්න! -මොන මගුලක්ද?
මේ කුමක් ද?
හේයි...
හේයි!
ඔයා මෙතන නොහිටියා නම්, ඒක හොඳයි!
ඒකට සාප වේවා!
ද!
ඒකට සාප වේවා.
ෂිට්...
රේඛාව... රේඛාව... රේඛාව අතුරුදහන් වෙමින් පවතී...
රේඛාව... රේඛාව...
ඒ මනුස්සයට... මට වගේම එයාටත් S-Line එක පේනවාද?
ඒක කොහොමද?
කණ්නාඩි නිසාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
මෑතකදී මිය ගිය මිනිසා...
...ඔහු කවුද?
මම ඒ ගැන පසුව ඔබට කියන්නම්.
ඔයාට කොහොමත් පොලිසියට එන්න වෙනවා.
මාමේ!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඔයා ඇයි මේ රෑ මැද්දේ අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ...
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට සල්ලි දෙන්න නෙවෙයි නම්, ඇතුලට එන්න එපා.
මම ඔයාගෙ ATM එකද?
ඔයාට පාසලේදී මොනවා හරි වුනාද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම එහෙම කළොත් වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
ඒක විසඳන්නද?
ඔබ එය විසඳන්නේ කෙසේද?
ඔබට විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ භාරකරු විදිහට රඟපාලා මාත් එක්ක ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා කොහොමත් එකපාරටම ආයෙත් අතුරුදහන් වෙයි.
මම මෙහෙම හැසිරෙන එක ගැන ඔයාට කවද්ද හිතුනේ?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම රඟපානවා කියලද?
තෝ පොඩි කොල්ලා.
එය අමතක කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඒ ෂින් හ්යොන්-සියුබ් කෙල්ල...
...ඇයි එයා අපේ දොරකඩ හිටියේ?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
අපි මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ මිතුරන්.
ඇය කුඩා කාලයේදී ඇගේ අම්මා ඇගේ පියා මරා දමා පලා ගියාය.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි...
මට පළමු වතාවට මේ වගේ අදහසක් ආවා.
මට පේන S-Line එක... සමහරවිට ඒකට ඇත්තටම කෙනෙක්ව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් දැන්, මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(අවහිර කළ අංකය: ඔබ දකින ලෝකය මටත් පෙනෙනවා. ආර්ක් උසස් පාසලට එන්න.)
(අව් කණ්ණාඩි පැළඳගත් ගැහැණු ළමයා)
(ලී සූ-හියුක්)
(මැද)
(සහ ලී ඩා-හී)
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
අද අපේ පන්තියට අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඇගේ නම ෂින් හ්යොන්-සියුබ්.
මේ කණ්නාඩි දාගෙන හිටියොත් ඔයාටත් යමක් පේනවා නේද?
රතු රේඛාව.
ඔයා... ඔයාට ඒ පේළියත් පේනවාද?
ඒත් ඇයි ඔයා මේක ආයෙත් බලන්නේ?
මිනීමරුවා දැනටමත් අල්ලලා නැද්ද?
යමක් හරි නැහැ වගේ.
මොකක්ද හරියට දැනෙන්නේ නැත්තේ?
මේ මිනීමැරුම් වලට ඔහුගේ චේතනාව මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ලැජ්ජාවට පත්වීමේ වාරය ඔබේ විය යුතුයි.
මම ලැජ්ජා විය යුත්තේ ඇයි?
සියොන්-ආහ්, මොනවා උනත්...
...ප්‍රචණ්ඩත්වය වැරදියි.
මම ඔයාව මරනවා.
"එස් ලයින්"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"S LINE" (ලිංගික සම්බන්ධතාවක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)